‫في الحلقات السابقة...
‫المشتبه فيه الأول لدينا
‫هو الرقيب (جايمس دوكس)
‫(دوكس)؟
‫إن لم يكن (دوكس) حقاً
‫سفاح (باي هاربر)
‫فأفضل ما يمكننا عمله
‫هو التدقيق في آخر أيام (دوكس)
‫علينا البدء بكوخ (إيفرغلايدس)
‫حيث مات (دوكس)
‫- أجرت المنزل إلى (سانتوس هيمينيز)
‫- (هيمينيز)
‫كان أحد الرجال الثلاثة
‫الذين قتلوا والدة (ديكستر مورغان)
‫ماذا إن كان (ديكستر)
‫هو سفاح (باي هاربر) الحقيقي؟
‫إن توجب على أحد التحدث
‫إلى (ديكستر) فيجب أن أكون أنا
‫أخبري صديقك من يمتلكك
‫- أنا آسفة
‫- لا بأس، اذهبي الآن
‫مات في شقتي
‫خلت أن السم سيعمل بعد خروج (برايس)
‫وسيكون مجرد حادث
‫- كيف قمت بالأمر؟
‫- اعتاد (بريس) أن يمضغ قلمه
‫آخر قلم كان عليه شيء ما
‫إنها قاتلة
‫لن تكون بأمان برفقتها
‫حين خرجت (هانا) من الإصلاحية
‫قتلت مستشاراً
‫في مركز التأهيل بسم الفئران
‫رأتها شريكتها في السكن
‫(آرلين شرام) وهي تقوم بالأمر
‫- لن يزعجك بعد الآن
‫- أحبك
‫أظن أنني أحبك أيضاً
‫علينا أن نجد فتاة تدعى (آرلين شرام)
‫بالتأكيد، من تكون؟
‫وفقاً لرسالة وصلتني
‫البارحة من والد (هانا ماكاي)
‫إنها شاهدة على جريمة قتل
‫لم يسبق لي أن فكرت في المستقبل
‫أن أصبح عجوزاً
‫ربما لأن المستقبل
‫لا يكون لطيفاً لأشخاص مثلي
‫أو لأحبابنا
‫- إلى اللقاء يا أبي
‫- إلى اللقاء يا (هاريسون)
‫لكن فجاًة بدا مستقبلي ممكناً حقاً
‫وكبر السن ليس احتمالاً فحسب
‫بل هو أمر جميل
‫- ألو؟
‫- هل أتكلم إلى (ديكستر مورغان)؟
‫- أجل، هذا صحيح
‫- معك إدارة سجون مقاطعة (ديد)
‫- (هكتور إسترادا)
‫- انتظري، ماذا؟
‫- سيتقدم بطلب إطلاق سراح مشروط
‫- متى؟
‫في الساعة 10:00 من هذا الصباح
‫أعلم أن هذا أمر مفاجئ
‫- حسن، أشكر لك إعلامي بهذا
‫- على الرحب والسعة
‫كانت هذه إدارة سجون المقاطعة
‫تقدم (هكتور إسترادا)
‫بطلب إطلاق سراح مشروط
‫ويظن أن ثمة احتمالاً بالحصول عليه
‫(إسترادا)؟
‫أتذكرين حين أخبرتك
‫عن أمي وكيف ماتت؟
‫يا إلهي!
‫أهو أحد الرجال الذين قتلوها؟
‫كان قائدهم ومن أمر بقتلها
‫ماذا عن الآخرين؟
‫ماتوا
‫(إسترادا) الناجي الوحيد
‫أنا متأكدة أنك ستقوم بأمر حيال هذا
‫انظر إلى الأمر بهذه الطريقة
‫ربما يقدم إليك العالم هدية عيد الميلاد
‫لا أحد يرى الأمر بهذه الطريقة إلا أنت
‫ربما قتل (إسترادا) سيغلق
‫هذا الجزء من حياتي
‫ويفتح إلي مستقبلاً مع (هانا)
‫لقد استعرضت اللجنة جميع
‫البيانات المتعلقة بهذه القضية
‫ووجدنا أن السجين يناسب جميع شروط
‫الحصول على إطلاق سراح مشروط
‫وفقاً للتشريع القضائي
‫للإعفاء الرحيم بند رقم 463
‫هل قرأت التشريع وفهمت التزاماتك؟
‫أفهم ما علي القيام به
‫ولن أخفق
‫هذه المرة سندعو
‫أياً من الضحايا الحاضرين
‫ليقدموا موافقتهم أو اعتراضهم
‫على قرار اللجنة
‫ليس لدي أي اعتراض
‫هذا أنا من جديد يا (ناديا)
‫هذه رسالتي الخامسة
‫أود أن أعرف
‫أين أنت فحسب، اتصلي بي
‫- هل تلقيت نبأ سيئاً؟
‫- أحاول العثور على (ناديا) فحسب
‫مرحباً، أقوم بإحصائية
‫هل أنت مع أو ضد
‫(سانتا) السري هذا العام؟
‫لدي ما يكفي من الهدايا
‫يا إلهي! روح عيد الميلاد سيئة هنا
‫(ديب)
‫عثرت على (آرلين شرام)
‫- هذا مذهل
‫- إنها تقيم في (هايليا)
‫لديها جنحتان بتهمة
‫المخدرات بعد سجن الأحداث
‫وطفلان من أبوين مختلفين
‫فقدت الوصاية عليهما بشكل مؤقت
‫قبل عام بسبب تعاطي المخدرات
‫من الجيد أن نعرف هذا
‫علينا الضغط عليها وتهديدها
‫بفقدان الوصاية على طفليها
‫هل عثرت على والد (هانا)؟
‫على الإطلاق
‫وشى بابنته وغادر البلدة
‫وكأن شيئاً لم يكن
‫إنه متجول وقد يكون في أي مكان
‫اسمعي
‫ربما يجدر بنا إخبار أخيك بما نفعله
‫أعني التحقيق حيال حبيبته
‫أخبرت (ديكستر) أنني إن عثرت على
‫دليل يخص (هانا) فسأتصرف حياله
‫ومع هذا أشعر بالسوء حيال الأمر
‫وأنا أقول لك إنه قراري، حسن؟
‫اتخذ (ماثيو) خياره
‫والآن يمضي عيد الميلاد
‫بمفرده على متن قاربه
‫كم كنت قريباً من هذا القدر؟
‫ناولني إحدى تلك الربطات
‫البلاستيكية التي على الطاولة
‫أشكرك
‫أضواء عيد الميلاد اللعينة
‫أضعها في كل عام
‫ثم أتساءل لم أفعل ذلك
‫هل أردت رؤيتي؟
‫أجل، أشكر لك قدومك
‫اجلس
‫أود إعلامك بفكرة
‫انتابت النقيب (لاغويرتا)
‫ما هي؟
‫سفاح (باي هاربر)
‫لدى (ماريا) قناعة أن (دوكس) بريء
‫وأن القاتل الحقيقي ما زال حراً طليقاً
‫وفي الحقيقة، إنها تظن أنك القاتل
‫أنا؟
‫أعرف
‫برأي الشخصي أظن أنها
‫أكثرت من احتساء الشراب
‫مهما كان يدعى ذلك الشراب
‫لكن على أي حال
‫ها نحن هنا
‫ما الذي يجعلها تظن
‫أنني سفاح (باي هاربر)؟
‫إنها تعرف قصة حياتك
‫وطفولتك وما رأيته
‫في تلك مقصورة الشحن
‫يتسبب ذلك
‫في انحرف معظم الناس
‫عانى أخوك ما عانيته
‫وانظر ماذا حدث له
‫رأى جسد والدته
‫يقطع أمام عينيه
‫فأصبح يقطع أوصال ضحاياه
‫- هل تود شراباً؟
‫- لا
‫يقطع سفاح (باي هاربر)
‫أوصال ضحاياه أيضاً
‫بالتأكيد لم يكن أخوك هو السفاح
‫فالجرائم استمرت بعد موته
‫لكنه أمر غريب، أليس كذلك؟
‫أمر غريب آخر
‫هو ذلك الكوخ حيث مات (دوكس)
‫ماذا بشأنه؟
‫كان مؤجراً لرجل يدعى (هيمينيز)
‫وهو أحد الرجال الذين قتلوا والدتك
‫أعني، ما احتمالات حدوث هذا؟
‫إنه يحقق معي
‫أنت تعرف أبي وعرفتي طوال حياتي
‫هل تظن أنني سفاح (باي هاربر)؟
‫لا بالتأكيد
‫لكن إن لم أطرح هذه الأسئلة
‫فستطرحها (ماريا)
‫لطالما انتابني
‫شعور سيىء تجاه (دوكس)
‫من الواضح أنني
‫لم أرق له منذ البداية
‫إنه ليس سراً
‫ثم جاءت قضية سفاح (باي هاربر)
‫وحدث أمر لم أخبر به أحداً
‫- ما هو؟
‫- رأيت (دوكس) على متن قاربه
‫- هل لدى (دوكس) قارب؟
‫- أجل
‫أظن أنه استخدمه للتخلص من ضحاياه
‫أبقاه في المرسى قرب قاربي
‫لذا أبعدت قاربي عنه
‫ولماذا لم تخبر أحداً بهذا؟
‫لأنني لا أعرف
‫ما قد يفعله بي أو بأختي
‫أجل
‫كان (دوكس) رجلاً ضخماً
‫أتخيل كم كنت خائفاً
‫أنا آسف لتعرضك
‫لموقف كهذا يا (ديكستر)
‫سأتحدث إلى (ماريا)
‫وأطلب منها البحث من جديد
‫هل ستحمل ضغينة من هذا؟
‫على الإطلاق
‫منحتهم قارباً للبحث عنه
‫والآن علي أن أحضر لهم شيئاً ليجدوه
‫لا تضربي أختك
‫لن أكرر ما قلته
‫آسفة، إنهن شقيات
‫لدي ابن أخ بعمرهن
‫لذا أتفهم الأمر
‫تركت سماً لأدمن آخر
‫على الأقل لن أحرم
‫من أبنائي بسبب الدخان
‫أول عيد ميلاد يمر
‫من دون إدمان ولن يكون الأخير
‫لن أحسد نفسي
‫أود التطلع قدماً فحسب
‫هذا سبب مجيئي إلى هنا يا (آرلين)
‫لأسمح لك بالتطلع قدماً
‫وخارج السجن أيضاً
‫- ولم قد أدخل السجن؟
‫- لاشتراكك بجريمة قتل
‫كان يعمل مستشاراً في إصلاحية
‫حيث كنت قبل 10 سنوات مضت
‫سمم أحدهم قهوته بسم الفئران
‫ليس لدي فكرة عما تتحدثين
‫لست هنا بصددك
‫أنا هنا من أجل (هانا ماكاي)
‫كانت زميلتك في السكن
‫وقت ارتكاب الجريمة
‫وأعرف أنها فكرتها
‫لكنك تورطت بالأمر بشكل ما
‫- إما بمساعدتها أو بالتكتم عليها
‫- ماذا تريدين مني؟
‫أريد أن أعرف ما حدث بالتفصيل
‫وفي المقابل سأقدم لك
‫حصانة من الملاحقة القانونية
‫وسأبقيك خارج السجن
‫وسأعمل على أن تضع والدة
‫هؤلاء الأطفال الهدايا تحت الشجرة
‫أحتاج إلى بعض الوقت
‫للتفكير في الأمر
‫حسن، قومي بهذا
‫والعبي برفقة أطفالك
‫لأنه اعتماداً على قرارك
‫قد لا يتاح لك القيام بهذا لوقت طويل
‫اتجه إلى هنا الآن
‫هل تذكر أول وآخر مرة
‫اصطحبنا والدي لرؤية (سانتا)؟
‫اقتلعت لحيته وأنا طلبت سلاحاً
‫أين أصبحت مخيلتك
‫في القطب الشمالي؟
‫لم تنبس ببنت شفة
‫منذ وصلنا إلى هنا
‫ما الأمر؟
‫هل أنت واثقة من رغبتك
‫في معرفة الأمر؟
‫يا إلهي!
‫أخبرني
‫ما زالت (لاغويرتا)
‫تبحث عن سفاح (باي هاربر)
‫تباً
‫تكلمت إلى (ماثيو)
‫طلبت منه المشاركة في التحقيق
‫- ماذا؟
‫- ثمة ما هو أسوأ
‫تظن أنه أنا
‫ولم تشأ إخباري بالأمر؟
‫هل لديهم أدلة؟
‫لا أعرف
‫علي إيقافهم عن الأمر إلى الأبد
‫كيف؟
‫أمنحهم دليلاً قاطعاً
‫أن (دوكس) هو السفاح
‫أعني أن أدس أدلة
‫لا يمكنك القيام بهذا وهما يلاحقانك
‫علي أن أكون حذراً فحسب
‫هل كنت شاباً صالحاً؟
‫ماذا تريد لعيد الميلاد؟
‫- اللعنة، الأمر خطر جداً، أنا سأقوم بهذا
‫- لا يا (ديب)
‫لن أدع (هاريسون) يترعرع من دون أب
‫لا أريد جدالاً حيال الأمر
‫أريد للأمر أن ينتهي بشكل قطعي
‫هيا بنا
‫مستعدون؟ ابتسموا جميعاً
‫أنا آسف، لكنني لا أظن أن
‫(ديكستر مورغان) سفاح (باي هاربر)
‫أنت تدع عواطفك تجاه عائلة
‫(مورغان) تطغي على أحكامك
‫وأنا أظن أن علاقتك بـ(دوكس)
‫تطغي على حقيقة كونه مذنباً
‫سمعت عن أشخاص تأثروا بعلاقاتهم
‫الشخصية يا (ماري) لكن بالله عليك
‫هذا رأي لئيم
‫حتى بالنسبة إليك يا (توم)
‫دعينا نلاحق أمر ذلك القارب فحسب
‫لو كان لدى (جايمس) قارب
‫لكنت علمت بالأمر
‫لنقترح جدلاً
‫لكن إن كان يستخدمه
‫للتخلص من ضحاياه في المحيط
‫فلا بد أنه سيخفي
‫حقيقة وجوده بكل تأكيد
‫أقسم أنني لم أخبر أحداً
‫أنني رأيتك تسممين الرجل
‫أجهل كيف علمت تلك المحققة بالأمر
‫لا بد أنه والدي
‫ولم يفعل هذا؟
‫احتاج إلى المال ورفضت
‫مساعدته، وأنت تعرفين والدي
‫أجل للأسف
‫لا أريد دخول السجن يا (هانا)
‫لن أتحمل خسارة أطفالي مجدداً
‫لن أدع هذا يحدث
‫انظري إلي
‫حين اعتدى علينا ذلك المستشار
‫وقلت له وقفت إلى جانبي
‫لطالما ساندنا بعضنا بعضاً
‫لن يتغير هذا الآن، أليس كذلك؟
‫لكن المحققة ستعود
‫ولن تستلم
‫سأجد حلاً
‫عليك أن تكوني قوية فحسب، حسن؟
‫ليس هذا
‫هذا يبدو مناسباً لـ(دوكس)
‫هل توجب عليك شراء
‫أكبر شجرة في المشتل؟
‫أي شجرة أصغر من هذه
‫ستبدو شجرة (تشارلي براون)
‫بالمناسبة، هل ستمضي عيد الميلاد
‫برفقة (ديبرا) و(هاريسون)؟
‫أجل، ويمكنك الانضمام إلينا
‫لست متأكدة أن وجودي
‫مع (ديبرا) بغرفة واحدة
‫سيكون مناسباً لعيد الميلاد
‫حسن
‫ربما يمكننا البدء بتقليد جديد
‫ليلة عيد الميلاد هذا العام
‫والعام القادم والذي يليه
‫يروق لي هذا، لكن ثمة مشكلة
‫ما هي؟
‫لم أحضر هدية عيد ميلاد لك بعد
‫لا أحتاج إلى أي شيء
‫كما تريد
‫أظن أنه سيتوجب علي الخروج
‫وشراء جوارب لك
‫انتظر
‫لا يسير رجل يحتضر بهذا الشكل
‫أظن أن الحرية
‫هي المحرض الذي كان يحتاج إليه
‫لكن هذا سيتغير قريباً
‫- (جينا)
‫- مرحباً يا (كوين)
‫أبحث عن (ناديا)
‫هل تعلمين أين هي؟
‫جد لنفسك امرأة أخرى
‫أنا آسف، هل تعلم
‫زوجتك بوجودك هنا؟
‫لا، لذا اخرس
‫- (ناديا) في (فيغاس)
‫- (فيغاس)؟ عم تتكلمين؟
‫انتقلت إلى هناك للعمل
‫حصلت على عمل في أحد النوادي
‫- متى؟
‫- قبل عدة أيام
‫تركت لك رسالة، إنها في خرانتي
‫لم يتوجب علي قراءتها
‫ماذا قالت؟
‫إنها آسفة لكنها تحتاج إلى بداية جديدة
‫البقاء هنا كان صعباً بالنسبة إليها
‫كانت محطمة حقاً
‫أهذا كل شيء؟
‫وأنك تعني الكثير بالنسبة إليها
‫ولن تنسى ما فعلته من أجلها
‫سأنتهي خلال دقائق وسأحضرها إليك
‫أشكرك
‫في عيد الميلاد الماضي
‫كنت في منطقة (كيز)
‫هذا الميلاد أنا في مرأبك
‫لم يجبرك أحد
‫على المجيء هنا يا (توم)
‫أخشى أن أدعك بمفردك
‫فقد تقررين أنني سفاح
‫(باي هاربر) وتبدئين بملاحقتي
‫- ما الأمر؟
‫-أنظر بنفسك
‫إنه صندوق عدة صيد
‫إنه طعم سمك للصيد العميق
‫ما معنى هذا؟
‫أعني أنها من النوع
‫الذي يحتاج إلى قارب لاستخدامه
‫يا لها من فوضى!
‫إنه فارغ من عدة سنوات
‫لا بد أن (دوكس) أخفى قاربه
‫حين أحكمنا ملاحقته
‫لا نعلم إن كان (دوكس)
‫قد استخدم هذا المكان
‫أنت تستبق الأحكام
‫حصلنا على هذا العنوان
‫من صندوق عدة الصيد
‫الذي وجدناه في الكوخ
‫حيث مات (دوكس)
‫أنا لا أستبق الأحكام
‫هذا الحكم واضح كالشمس
‫فريق الطب الشرعي الخاص بك
‫- ماذا بشأنه؟
‫- استدعيه إلى هنا
‫أظن أننا وجدنا الأدلة
‫لم نتمكن من تحليل الدم لفساده
‫لكن وجدنا بصمة واحدة على المقبض
‫إنها مطابقة لبصمات (جايمس دوكس)
‫- هل أنت متأكد؟
‫- دون أدنى شك
‫- حسن، إنه دليل كاف
‫- (توم)
‫قد يكون هذا الدليل مدسوساً
‫(ديكستر) خبير في الطب الشرعي
‫- ولديه المهارات الكافية
‫- هذا يكفي يا (ماريا)
‫- جمعنا الأدلة الكافية لاستبعاد الشبهات
‫- بالله عليك يا (توم)
‫- ما خطبك؟
‫- (ماريا)، لماذا لا تتوقفين؟
‫أظن أنني أدين
‫لـ(جايمس) بتبرئة اسمه
‫لماذا؟ بسبب علاقتكما؟
‫لأنه كان بريئاً
‫أنت لست محققة يا (ماريا)
‫أنت موهوبة في عملك وتبرعين فيه
‫أنت أفضل مني
‫لكن على أي حال
‫هذا يكفي
‫وأتوقع أن تقومي بما اتفقنا عليه
‫أجور 40 عاماً من معاشي التقاعدي
‫أذكر هذا يا (توم)
‫لا تقلق، ستحصل على ما تستحقه
‫أتوقع هذا
‫عيد ميلاد مجيداً يا (ماريا)
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لا تخبريني أنك
‫تعاشرين أحد جيراني
‫لست هنا لأتشاجر معك
‫أو أتبادل الشتائم
‫هذا جيد، لأنك لن تتمكني من مجاراتي
‫أتيت لأتحدث إليك عن (ديكستر)
‫(ديكستر)
‫ستستمعين إلي إن كنت
‫تهتمين لأمره كما أهتم أنا
‫استمعي إلي هذا كل ما أطلبه
‫أنا أسمعك
‫يشعر (ديسكتر) بالسعادة
‫وأعرفه بشكل كاف
‫لأدرك أنه أمر هام
‫فقد مر بالكثير
‫من المتاعب والأحزان
‫لا يمكنني نكران هذا
‫أظن أنه ولأول مرة منذ
‫وقت طويل يتطلع قدماً للمستقبل
‫إنه يتكلم عنه
‫وعن علاقتنا معاً
‫وأظن أن سعادة (ديكستر) ستزداد
‫إن تمكنا أن نصبح أصدقاء أنا وأنت
‫- من أجل (ديكستر)
‫- أجل
‫من الواضح أنه يستمتع بوجودك حقاً
‫أنا أحبه
‫- وأعرف أنك تحبينه أيضاً
‫- أجل، وبكل تأكيد
‫ألا يمكننا تجاوز مشاكلنا معاً؟
‫أظن أننا نستطيع ذلك
‫لأنني أحب (ديكستر)
‫أنا على استعداد للقيام
‫بأي شيء لأحميه منك
‫لن أستسلم إلى أن تصبح يداك
‫الملطخة بالدماء خلف القضبان
‫وهكذا سنتجاوز مشاكلنا معاً
‫لكن حقاً...
‫أشكر لك زيارتك هذه
‫حسن
‫- اللعنة
‫- أحد الأضواء لا يعمل
‫أجل
‫حسن، أظن أنه سيبقى هكذا
‫ثمة حد لما يمكن للمرء أن يفعله
‫ما سبب زيارتك؟
‫عيد ميلاد مجيداً
‫لاحظت أنه ينقصك هذا
‫أشكرك
‫كنت أفكر في آخر محادثة جرت بيننا
‫أدين لك باعتذار
‫كان علي البوح بشكوكي حيال (دوكس)
‫لتجنب موت المزيد من الأشخاص
‫لا، إن توجب على أحد الاعتذار
‫فسيكون أنا، كنت أحمق
‫ما كان علي مجاراة شكوك
‫(ماريا) أنك سفاح (باي هاربر)
‫أتظن أنها ستتقبل الحقيقة يوماً ما؟
‫لقد فعلت هذا
‫وجدنا منزل صيد (دوكس)
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫والمذهل ما وجدناه مخفياً بداخله
‫لن أخوض بالتفاصيل
‫لكن يمكنني القول
‫إن ذلك لم يترك شكوكاً
‫في ذنب (دوكس)
‫صدقني، لا تقلق
‫حيال (لاغويرتا) بعد الآن
‫حسن، هذه أفضل هدية عيد ميلاد
‫حصلت عليها حتى الآن
‫هذا ينطبق علي أيضاً
‫تمتع بعيد الميلاد مع ابنك
‫بكل تأكيد
‫أصبح عيد الميلاد
‫أقل سعادة لـ(هيكتور إسترادا)
‫لكن الجزء الشرير من داخلي
‫سيكون سعيداً جداً
‫إن تخلصت من هذا
‫الجزء المتبقي من ماضيي
‫فهل سأحصل على المستقبل
‫الذي أطمح إليه؟
‫- أجل
‫- قابلت (ماثيو) لتوي
‫سيوقفون التحقيق
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، لقد وقعوا بالشرك
‫لنأمل أن يبقى الوضع كذلك
‫أشكرك يا (ديب)
‫هل أنت (هيكتور إسترادا)؟
‫- هل أعرفك؟
‫- أنت تعرفني الآن
‫أنا (ستيف غاسكيل)
‫بالله عليك، أنت أسطورة
‫وأنت ستكون لطخة
‫على حذائي إن لم تبتعد عني
‫أعرف أنني أتجاوز حدودي
‫لكن علي إطلاعك على موقفي
‫لدي صديق في
‫(هندوراس) كان جندياً
‫يرسل إلي صندوقاً
‫من (ساتيفا) كل شهرين
‫أحاول توزيعها كلما استطعت ذلك
‫حول الجامعات ومراكز تجمع الشباب
‫لكن عددها في ازدياد وأصبح
‫من الصعب علي التخلص منها
‫- كم الكمية التي نتحدث عنها؟
‫- ما يكفي لإذهالك
‫أحاول الوصول إلى السوق الإسبانية
‫وها قد وجدتك وكأنها قسمة
‫قسمة؟
‫أعني حظاً موفقاً لكلانا
‫يمكنني أن أريك البضاعة
‫أعلمني إن كنت مهتماً
‫بالأمر ولربما نعمل معاً
‫أولاً دعني أسمع منك
‫أنك لست شرطياً
‫لست شرطياً
‫لدينا معارف مشتركة
‫(توريتو) و(بيباتشاو)
‫تعاملت معهم كثيراً
‫تباً
‫مر وقت طويل منذ تعاملت معهما
‫أين ومتى؟
‫شارع (كويسايد) 35 الليلة
‫العاشرة مساءً
‫إلا إن كان لديك
‫ما تفعله ليلة عيد الميلاد
‫أراك حينها
‫- أجل
‫- (ديكس) أنا (أنجل)
‫(ديبرا) في مستشفى
‫(سانت جوزيف) في (هايليا)
‫تعرضت إلى حادث سيارة
‫سأراك في المستشفى
‫- (ديكس)
‫- كيف حالها؟
‫إنها بخير
‫لديها كسر في الرسغ
‫وثمة الكثير من الكدمات
‫- لكنها ستخرج غداً
‫- ماذا حدث؟
‫على ما يبدو أنها
‫فقدت الوعي أثناء القيادة
‫هل تتعاطى (ديبرا) مضادات للقلق؟
‫إنها ليست مشكلة فالعديد يتعاطونها
‫أجل، إنها كذلك، لماذا؟
‫قال الطبيب أنه
‫وجد كمية كبيرة في دمها
‫ما يعادل 3 أضعاف الجرعة الطبيعية
‫ربما أخطأت
‫وتعاطت الكثير فهذا يحدث
‫لماذا هي هنا في (هايليا)؟
‫أين كانت تتجه؟
‫جاءت (ديبرا) إلى هنا من أجل مقابلة
‫مقابلة ثانية مع إمرأة
‫تدعى (آرلين شرام)
‫ربما كان علي إخبارك بهذا
‫من قبل يا (ديكس) لكن...
‫حصلت (ديبرا) على معلومة
‫أن إمرأة تدعى (آرلين شرام)
‫كانت شاهدة محتملة لجريمة قتل
‫جريمة ارتكبتها (هانا ماكي)
‫أجل، توجب عليك إخباري بهذا
‫كانت (ديبرا) تلاحق هذه المرأة
‫ربما لهذا السبب تناولت
‫كل هذه الكمية من مضاد القلق
‫لأنها مقتنعة بأن أخيها يواعد قاتلة
‫لا أعرف ماذا حدث
‫كنت متعبة وكنت أقود
‫بدأت أشعر بالنعاس
‫ولا أعرف، ربما...
‫ربما أغلقت عيناي للحظة؟
‫- وبعد ذلك وجدت نفسي
‫- وأنت رأساً على عقب داخل نفق
‫معلقة بحزام الأمان
‫إنه أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق
‫وكنت ستمضينه برفقة (آلين شرام)
‫هل أخبرتك (هانا)؟
‫هل تعلم (هانا) بذلك؟
‫كانت في منزلي البارحة
‫تطلب مني التراجع
‫لا بد أن (آرلين) قد اتصلت بها
‫بعد مغادرتي منزلها
‫هل كانت (هانا) في منزلك البارحة؟
‫أجل
‫والآن أنا هنا
‫اللعنة يا (ديكستر)
‫لم تقم بتسميمك
‫أنا متأكدة أنني لم أتناول
‫كل تلك الكمية من الدواء
‫قال الطبيب إنه من المحتمل
‫أن جرعة الدواء إزدادت عن الطبيعي
‫تناولت حبة واحدة
‫حبة واحدة ليلة أمس
‫مدة تأثير الدواء قصيرة
‫علي الإعتراف إنها خطة محكمة
‫تجعلني أبدو وقد أخطأت
‫في تناول الكمية الطبيعية
‫من السهل الحصول على هذا الدواء
‫وكيف علمت أنك تتناولينه؟
‫- لا بد أنك ذكرت هذا
‫- لم أذكر هذا على الإطلاق
‫هذه ميزة من يسممون
‫الآخرين يا (ديكستر) إنهم حذقون
‫إذاً فقد سممتك أثناء
‫وجودها في منزلك ليلة أمس؟
‫لأم أدعها تدخل منزلي ليلة أمس
‫- (ديب)
‫- ذهبت لأجري
‫ربما دخلت عنوة
‫بعد مغادرتي أو ما شابه
‫دخلت منزلك عنوة لتقوم بماذا؟
‫لا أعرف كيف فعلت ذلك
‫- لأنها لم تقم بالأمر
‫- تباً
‫هذا تماماً ما حدث لـ(سال برايس)
‫حين اقترب من اكتشاف
‫حقيقة (هانا) قامت بقتله
‫لا وجود لدليل
‫على أنها قتلت (سال برايس)
‫وبكل تأكيد لا دليل على أنها سممتك
‫ربما علينا أن نجد الدليل
‫أظن أن ثمة تفسيراً آخر لما حدث
‫أكثرت من تناول
‫الدواء مما تظنين
‫تتعرضين لضغط كبير يا (ديب)
‫أحقاً يا (شيرلوك)؟
‫لذا أخذت حبة
‫ونسيتي ثم أخذت أخرى
‫وأخرى هذا احتمال وارد
‫ويمكن حدوثه
‫عليك الاعتراف بهذا، أليس كذلك؟
‫(ديب) محقة بما تعرفه
‫عما حدث لـ(سال برايس)
‫لكن (هانا) لم تكن
‫لتقوم بهذا مع (ديبرا)
‫أليس كذلك؟
‫أكسب قوتي في مسارح الجرائم
‫لأثبت ما حدث
‫لكن أيمكنني الآن إثبات ما لم يحدث؟
‫أثبت أن (هانا)، لم تسمم (ديبرا)؟
‫أهذا دليل على وجود (هانا) هنا؟
‫هل دخلت المنزل عنوة؟
‫أم دخلت ببساطة عبر باب مفتوح؟
‫هل غفلت عن هذا؟
‫وهل سأكتشف كل شيء الآن؟
‫للدواء مفعول سريع يمكن لـ(ديب)
‫أن تفقد الوعي بعد دقائق من تناوله
‫آسف على خسارتك
‫لا، أختي بخير
‫حسن، لا يمكننا قول الشيء
‫نفسه عن هذه السيارة
‫عليك الدخول من الباب الجانبي
‫سنرى ما يمكن اكتشافه
‫في المخبر حيال ما بهذه الزجاجة
‫(هانا) لم تسمم (ديبرا)
‫كل ما أريد في عيد الميلاد
‫هو أن يكون هذا صحيحاً
‫عيد ميلاد مجيداً
‫سنحتفل بعيد الميلاد في المطعم لاحقاً
‫وسيكون (أوري) حاضراً
‫عليك أن تأتي
‫أشكرك لكنني لا أرغب في ذلك
‫الأعياد والعائلات والهتاف
‫سيبقون (ديبرا) الليلة في المستشفى
‫- أردتك أن تعلمي بهذا
‫- أعلم ذلك
‫هل ستخبرني بسبب
‫مجيئك الحقيقي إلى هنا؟
‫كنت أفكر في مستقبلي هنا
‫بعد كل هذا
‫حسن؟
‫أستمتع بوقتي في المطعم مع كل تعبه
‫إنه حقيقي
‫وصريح
‫تفتتحين وتقدمين الطعام إلى الناس
‫تنظفين المكان
‫تقفلين المطعم وتعودي إلى المنزل
‫هذا كل شيء خلال اليوم
‫لن تحملي هموم العمل إلى منزلك
‫- أليس كهذا العمل؟
‫- لا
‫لم أفكر بهذا إلى أن مات (مايك)
‫لقد حان الوقت، أليس كذلك؟
‫هل تفكرين في المستقبل؟
‫أحياناً
‫وأفكر في الماضي أحياناً
‫حيال بعض القرارات التي اتخذتها
‫أتمنى لو لم أتخذها
‫هل تعنين بهذا أنا؟
‫هل تفكرين في نفسك أم في علاقتنا؟
‫هل تتمنين لو نجحت؟
‫لا
‫حسن، أتحقق من هذا فحسب
‫متى ستتقاعد إذاً؟
‫أفكر في تقديم أوراقي في أول الشهر
‫كل عام وأنت بخير
‫لنأمل بذلك
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫شعرت بالقلق حيالك
‫انظري من هنا
‫- عاد والدك
‫- تعال إلى هنا
‫أجل
‫أشكر لك اعتنائك به الليلة
‫بكل سرور
‫منذ أن أصبحت نباتية
‫أصبحت فكرة مشاهدة أي
‫يطهو اللحم تشعرني بالهذيان
‫بالإضافة إلى هذا
‫أعتبركم عائلتي أيضاً
‫أجل، وأنت كذلك
‫- كيف أصبحت (ديبرا)؟
‫- أجل، كيف أصبحت؟
‫إنها بخير، ستخرج غداً
‫أنا سعيدة بذلك
‫أرجو أن تكون جائعاً يا (ديكستر)
‫كم هي جميلة
‫لكن أيمكنني الثقة بمن يسمم غيره؟
‫(ديكستر)؟
‫الأرض تنادي (ديكستر)
‫أظن أنك شعرت بالشبع باكراً
‫- أظن أنك محقة
‫- ماذا تريد؟
‫القليل من كل شيء
‫عيد الميلاد وقت التوقعات
‫إن كنت صالحاً فسيأتي رجل بدين
‫برداء أحمر إلى منزلك حاملاً هدايا
‫لكن (سانتا كلوز) غير حقيقي
‫نحتفل في أجمل وقت من العام بكذبة
‫هل المستقبل الذي أرجوه برفقة (هانا)
‫ليس سوى
‫صورة ترقص في مخيلتي؟
‫من المضحك كيف بدأنا
‫بمغامرة في عطلة (سانتا)
‫وها نحن هنا
‫نحتفل بعيد الميلاد معاً
‫إنه وقت لم أتخيل نفسي أمضيه
‫مع أي شخص مجدداً ناهيك عنك
‫أشكرك
‫لم أنطق هذا بشكل جيد
‫مع جميع الرجال الذين عرفتهم
‫انتابني شعور برغبتي في الهروب
‫لكن حين أكون برفقتك
‫لا أرغب في الرحيل أبداً
‫ابق برفقتي الليلة
‫لا أستطيع، علي أن أكون في مكان ما
‫(ديبرا)؟
‫(إسترادا)؟
‫هذا جيد
‫أعرف أنه شخص
‫أردته لوقت طويل
‫إنه شخص ظننت
‫أنني لن أحصل عليه
‫أتخيل أن ذلك سيمنحك
‫شعور كبير بالرضا
‫حين تعرضت (ديبرا) للحادث
‫كانت في طريقها
‫إلى منزل (آرلين شرام)
‫كانت تأمل تقدم (آرلين) اعترافاً
‫يمكنها من إلقاء القبض عليك
‫لكن (ديب) لم تصل إلى هناك
‫فقدت وعيها خلف المقود
‫هل يبدو هذا مألوفاً لك؟
‫- مألوفاً؟
‫- (سال برايس)
‫هذا ما تأملت حدوثه حين سممته
‫هل أنت...
‫هل تظن أن لي علاقة بحادث (ديبرا)؟
‫أهذا صحيح؟
‫لا أصدق أنك تفكر في أمر كهذا
‫- تكلم
‫- أعرف أنك ستقومين بأي شيء لحماية نفسك
‫لكن هذا لا يتضمن وضع السم لأختك
‫أخبرتني بنفسك أن (آرلين)
‫رأتك تسممين قهوة المستشار
‫ولا يمكنني إخبارك
‫كم مرة رأيت (آلين) تطلق النار
‫كنت قلقة حيال ما قد تفعله بي
‫لذا ذهبت لرؤيتها
‫وهي مضطربة
‫لدرجة تجعل أي طالب حقوق
‫يشكك بأقوالها، إنها لا تهددني
‫لكن (ديب) تهددك
‫هل حقاً تظن أنني حمقاء لدرجة
‫تجعلني أسمم رقيباً في قسم الجنائية؟
‫وأشك أنك لن تكتشف الأمر؟
‫لن يقرب هذا ما بيننا، أليس كذلك؟
‫أنت تعلم أنني أحبك، أليس كذلك؟
‫بلى
‫هل تحبني؟
‫أجل
‫لا أعرف إن كنت أصدق هذا
‫كنت في منزلها الليلة الماضية
‫ظننت إن عرفت كم أهتم
‫بأمرك فستتراجع قليلاً
‫لكنها لن تفعل ذلك
‫ماذا سيحدث الأسبوع القادم
‫حين تصاب (ديب) بذبحة قلبية؟
‫هل تسمع نفسك؟
‫إن حدث أي مكروه لـ(ديب)
‫فسأتساءل إن كان لذلك علاقة بك
‫هذه مشكلتك انعدام الثقة
‫ليست لديك القدرة على الثقة بأحد
‫يا إلهي، وكأن هناك شيئاً...
‫في داخلك يجعلك تشعر
‫أنك لا تستحق أن تحب
‫- لا تجعلي الأمر يتعلق بي
‫- أنت من يتهمني
‫أعرف قدراتك
‫حسن، لا أعرف
‫كيف أقول هذا، لكن...
‫لم يسبق لي أن ارتكبت خطأ
‫إن سممت (ديبرا) فستكون ميتة الآن
‫لو كنت تعرفني حقاً كما تدعي
‫فستعرف أن هذه الحقيقة
‫ربما كان الأمر برمته مجرد حادث
‫أعرف أنه كان أمراً مخيفاً
‫أن تراها في المستشفى
‫هذا صحيح
‫وأدرك أنك تحاول إيجاد
‫تفسير لأمر لا تفسير له
‫لكنك تفعل هذا على حساب علاقتنا
‫أنا لا أحاول أن...
‫لا أريد خسارتك
‫أنا متأكدة منك
‫أنا متأكدة 100 بالمئة
‫لكن عليك أن تتمكن
‫من قول الشيء نفسه عني
‫أعرف هذا
‫لدينا مستقبل رائع
‫أظن أنه عليك التفكير فيم تريده حقاً
‫وأي نوع من المستقبل
‫تأمل في الحصول عليه
‫لقد وصلنا
‫ما هذا؟
‫أين البضاعة؟
‫(إسترادا)، (إسترادا)
‫حان الوقت يا (إسترادا)
‫أظن أن مديرية الإصلاح
‫لم تذكر هذا لك
‫كم هذا لطيف منهم
‫لقد تغيرت كثيراً منذ 40 عاماً
‫وكذلك أنا
‫قتل أمي 3 رجال
‫قتل (خوان بابلو أليسو) في قضية أخرى
‫و(سانتوس هيمينيز) أنت تذكره
‫فقد شهد ضدك
‫قطعت أوصاله إلى 6 قطع
‫متساوية بمنشار
‫كما فعل بأمي
‫وكما سأفعل بك
‫يا إلهي! أنت (ديكي موسير)
‫(ديكستر موسير)
‫أنا (ديكستر موسير)
‫وسوف أقتلك
‫إذاً هذا سبب كل ذلك؟
‫كنت في الثالثة من عمري
‫حين تركتني في تلك المقصورة
‫من سأكون بعد أن تموت؟
‫على الأغلب ستبقى شاباً معتوهاً
‫سنرى
‫أنت تعمل برفقتها، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫تلك الشرطية الحقيرة
‫التي أخرجتني من السجن
‫أجل، أخبروني أنني حصلت
‫على مساعدة بإطلاق سراحي
‫من رئيسة قسم شرطة (ميامي)
‫(لاغويرتا)؟
‫لقد نصبت لي فخاً
‫لست من نصب له الفخ
‫أيها الشرطي
‫تبعناه إلى هنا لكن اختفى أثره
‫إلى أن سمعنا صوت إطلاق النار
‫ولهذا اتصلنا بك
‫حسن، هل حدث شيء
‫منذ ذلك الوقت؟
‫- لا يا سيدتي
‫- أرني أين
‫ماذا يحدث في هذا المكان؟
‫تابع البحث عن (إسترادا) ومن معه
‫(إسترادا) ليس بمفرده
‫لا تحدث أي صوت
‫من الجانب
‫من الخلف، أي جانب؟
‫لم يكن العالم يمنحني هدية
‫بل كانت (لاغويرتا)
‫يمكنني على الأقل أن أحرص
‫على حصول أحد أفراد عائلة (مورغان)
‫على عيد ميلاد جيد
‫- أجل
‫- أنا (سيرجيو) يا (ديكستر)
‫طلبت مني الاتصال بك بعد
‫فحص الماء الذي أحضرته
‫- أعلم أن الوقت باكر
‫- لا بأس، ماذا وجدت؟
‫يحتوي الماء على نسبة 40 بالمئة
‫من (ألبرازولام)
‫وهو عقار مضاد للقلق
‫أراد أحدهم أن يفقد الوعي بشكل كامل
‫لكن في هذا الوقت من العام
‫لا يمكن لومه
‫- أشكرك
‫- على الرحب والسعة
‫لم يكن حادثاً
‫لقد مزجت (هانا) الدواء
‫بالماء الخاص بـ(ديب)
‫كي تفقد وعيها أثناء القيادة
‫وبهذا تنتهي مشكلة من حياة (هانا)
‫(هانا) سممت (ديبرا)
‫إنه ليس المستقبل الذي أردته مع (هانا)
‫لكن ربما هذا ما أستحقه
‫بالكاد قلت كلمتين
‫في الطريق إلى هنا
‫أحضرت شيئاً لك
‫هدية؟
‫أرجو أن تكون سيارة جديدة
‫أظن أنها هدية
‫إنه قلم (سال برايس)
‫إن فحصته فستجدين أثر (أكونايت)
‫في طرفه
‫وبصمات (هانا)
‫هكذا قامت بالأمر إذاً
‫وجدته في اليوم التالي
‫وأخفيته من الأدلة
‫لا أصدق أنك ستسلمها
‫لن تكوني بأمان
‫طالما هي حرة طليقة
‫أدرك صعوبة هذا
‫بالنسبة إليك يا (ديكس)
‫أنت هنا
‫هل هذا يعني أنك تعلم ماذا تريد؟
‫أجل
‫(هانا)
‫عليك أن تقبلني
‫وإلا فسيصيبني حظ سيىء
‫ما الأمر؟
‫أنا آسف
‫أنت آسف؟
‫أنت رهن الاعتقال يا (هانا ماكاي)
‫بتهمة قتل (سال برايس)
‫توجب عليك قتلي
‫كان حرياً بي
‫ألا أعتمد على المستقبل
‫كل ما يمكنك الإيمان به
‫هو الوقت الحالي
‫هذه اللحظة
‫لأنه وبلمح البصر قد يتغير كل شيء